（幼いリヴィオの
泣き声）
（コンラッド）出口のない暴力と
恐怖の中で 生きる子供がいる
（幼いリヴィオ）放して
延々と続く苦しみと
絶望的な悲しみの中で
やがて彼は ある逃げ道を作り出す
（幼いリヴィオ）
怖いよ ニコ兄(にい)…
（コンラッド）自分の中に
まったく別の人物を作り
このひどい現実に
直面しているのは
もう１人の かわいそうな子で
自分ではないと思い込む
（幼いリヴィオ）
追い… つくんだ…
（マスターチャペル）
その もう１人が
この“彼”というわけかね？
（幼いリヴィオ）
フフフ…
なあ 何なんだよ この扱いは
もっとフレンドリーなところかと
思ってたぜ
ミカエルの眼(め)ってのは
（マスターチャペル）
気分は どうだ？　リヴィオ
はあ？　リヴィオ？
誰だ それ
俺は ラズロだ！
（ラズロ）俺は ラズロ
ラズロ･ザ･トライパニッシャー･
オブ･デス！
♪～
～♪
（ニコラス）お前を
そんな姿に したんは誰や！
チャペルか！
それとも 青髪のやつか！
（ニコラス）リヴィオ…
謀反人は抹殺！
うっ！
（ヴァッシュ）
ウルフウッド…
うっ…
（ニコラス）チッ
ハッ…
（ラズロ）チッ…
とう！
（ニコラス）トンガリ！
（ヴァッシュ）ウルフウッド…
（ニコラス）ぬうっ！
（エンジンの始動音）
（ニコラス）おおおおおっ！
（ラズロ）はああっ！
（ヴァッシュ）
君の弟 生きていたんだ
よかった
（ニコラス）弟 ちゃう
弟分や
なあ トンガリ
身内に向けられる銃口は
心底 胸が冷えるな
俺のケツを追っかけ回しとった
泣き虫リヴィオは
まだ—
ほんまに
生きとるんやろか
ん？
おい トンガリ！　チッ…
（ラズロ）うう…
（ラズロ）んっ…
（骨を鳴らす音）
（ラズロ）うん？
（子供たちの笑い声）
（メラニィ）ああ もう！
なんて人たちだろう
（子供）メラニィおばちゃん
-（子供）これから どうなるの？
-（子供）おばちゃん…
（メラニィ）何 大丈夫だよ
プラントがなくったって
うん しばらくは何とかなる
ねっ！
（バイクのエンジン音）
ん？
（ニコラス）
町のやつらは どないしたんや
（メラニィ）方舟(はこぶね)とやらの
襲撃から守ってもらうため
オクトヴァーンに向かったのさ
町を捨ててね
（ニコラス）ふ～ん…
（メラニィ）
このホープランドの町のプラントを
全部 持っていって
受け入れてもらうんだってさ
（ニコラス）なるほどな
あんた…
-（住人）何だ？
-（住人）どうした？
（住人）何 止まってんだ！
（住人）早くしろよ！
（住人）ヤバい…
おい バックだ バックしろ！
（住人たちの悲鳴）
（爆発音）
結局 ムダ足やったか
ねえ あんた…
（ニコラス）
むしろ巻き込んでしもうたな
-（ニコラス）すまん
-（メラニィ）え？
（ニコラス）ハァ…
（ニコラス）頼みがあるんや
こいつを看病したってくれへんか
だいぶ弱っとるんや
（メラニィ）分かった
（子供たちの力み声）
（ニコラス）これで全部や
みんなで仲よう分けるんやで
（ワンパ）ありがとう
（ニコラス）
もし ワイがやられたら…
（メラニィ）ん？
（ニコラス）
トンガリ頭を男に渡すんや
それで おばちゃんらは助かる
あ…
（バイクのエンジン音）
（ラズロ）ヒャッハー！
うああっ！
（ニコラス）ううっ！
（ラズロ）うっ… がっ…
ぐはっ…
ううっ ああ…
ハハハッ…
うあっ！
なっ…
（ラズロ）ウハハッ！
ぬああっ！
うららららら！
ふっ！
ヒャッハー！
（ニコラス）うううっ！
くっ… ぐあっ…
あっ…
うわっ…
がっ…
（ラズロ）ハハハ…
冷酷で容赦のない処刑人と
聞いていたが
だいぶ違うなあ
-（ニコラス）ううっ…
-（ラズロ）ああ そうか
（ラズロ）
ヴァッシュ･ザ･スタンピードか
（血を吐く音）
（ラズロ）あいつに影響されて
堕落したってわけだ
フフフッ
（ニコラス）いや
それは ちゃう
ちゃうやろ！
（ラズロ）うん？
（ニコラス）
あいつは ほんまアホやと思うし
ついていけへんって思うとる
分かっとるけどな
あいつは アホや
言うとることは
現実を見いひん
だだっ子のたわ言や
んなこと分かっとる
せやけど
せやけど あいつは いっぺんも
言い訳せえへんかった
（ラズロ）へえ…
ハァ ハァ ハァ…
（コンラッド）
この薬は あらゆる傷を治せるのだ
その代償に
肉体は 瞬く間に成長し
短い年月のうちに細胞は老化し
寿命が尽きる
（ラズロ）へえ…
正直 驚いたよ
まだ やる気とは
フフッ
だがさ
俺の見立てでは 貴様 次は死ぬぞ
それにムダだろ
世界は もうすぐ終わるんだ
それとも
ヴァッシュ･ザ･スタンピードなら
ナイヴズを倒せるとでも
思ってやがるのか？
さあな
でも やるとしたら あいつや
あの桁外れの一途(いちず)さなら
ワイは信じたってもええ
怖いで
何ひとつ
見限らへんやつっちゅうんは
（ラズロ）フッ…
ハハッ ハハハハハハ…
ハーハハハハッ！
ハァ…
ああ 面白(おもしれ)え
怖いかどうか
貴様を殺したあとで
じっくりねっとり
確かめさせてもらうぜ
ハハッ！
（ニコラス）ううっ！
くっ…
たたき込んだる
おんどれに！
（ラズロ）くっ…
（ニコラス）
うおおおおおっ！
ううっ！
-（ニコラス）はああっ！
-（ラズロ）はあっ
（ニコラス）ううっ…
（ラズロ）おおっ…
ハァ ハァ…
うっ ああ…
死にやがれ
（メラニィ）もうやめな！
（ラズロ）
俺に言ってやがるのか？
あんただよ リヴィオ
（ラズロ）
どうして どいつもこいつも
俺をリヴィオと呼ぶ
あんたは リヴィオだよ
ニコラスにかわいがられていたのを
忘れたのかい
うっ うう…
（メラニィ）ニコラスもバカだねえ
あんた
また１人でやろうとしただろ
まったく 損な子だね
あんた 理想が高いくせに
融通が利かなくて
傷つきやすいんだから
１人だと いろいろ
手に余ってきたじゃないか
そんなに傷ついて
何年も帰ってこなかったくせに
一番 いてほしい時には
ちゃんと来てくれるんだね
あんたは
そやな
１人でやろうとしすぎたかな
ワイ 下手 打ってんねん
もう 体 動かへんねん
リヴィオも救えず
みんなに…
明日につながる希望を
見せることもできんと
いや ちゃうやろ
今 思い出すんは
あいつの顔やのうて…
ああ そやったんか
やっと分かったわ
なあ ニコラス･Ｄ･ウルフウッド
ワイが あいつを
ずっと捜してしもたんも
つい 追いかけてしもたんも…
あいつは ワイの…
何だか よく分からねえが
先に あいつらを
やっちまうのが面白そうだな
（ニコラス）や… め…
貴様から すべてを奪って
それから 殺してやんよ！
（メラニィたち）あっ…
あ…
（ニコラス）おばちゃん
友達 できてんで
（ヴァッシュ）大丈夫
僕は ニコラスの友達だ
トンガリ…
おんどれ 動けるんやったら
もっと はよ来いや
（ヴァッシュ）ご… ごめん
早く上に戻って
（メラニィ）あ… 早く！
（バーディ）
おばちゃん ニコラスって
（ワンパ）まさか ニコ兄？
みんな よく聞くんだよ
あの人は…
（ラズロ）全部 止めた…
俺のトライパニッシャーを
一発 残らず
おお… ヤベえ 勃(た)ってきた
たまらねえ たまらねえぞ
貴様たちの首は
亡きマスターチャペルに
ささげてやる！
ねえ… あんたは
足元のこいつと違って
もっと楽しませてくれそうだな
それはどうかな
（ニコラス）
おんどれの相手は ワイや
（ラズロ）
死に損ないが何をするつもりだ
ウゼえ！
悪あがきだぜ
痛くも かゆくも…
俺の血を…
貴様 薬の代わりに…
心臓 いくで
（ラズロ）うっ…
これで しまいや
ラズロ
（ラズロ）あ… が…
痛(いて)え…
再生が追いつかねえ
おい ちょっ… 待…
がっ…
-（ラズロ）痛え…
-（ニコラス）泣き虫リヴィオ
おんどれは ワイが救ったる
（ラズロ）ハハハ…
うっ…
くっ… なら！
（リヴィオ）
もういい　やめるんだ ラズロ
（ラズロ）そうか リヴィオか
貴様 誰に口きいてるつもりだ！
今 命令口調に聞こえちまったぞ
（リヴィオ）
すまない　では こう言おう
もう 終わりにするぜ
ラズロ･ザ･
トライパニッシャー･オブ･デス
（ラズロ）ぐっ…
おい やめろ このバカ
てめえなんざ
俺がいなけりゃ ただの…
（リヴィオ）悪かったな 本当に
お前には つらいことばかり
押しつけてしまって
（ラズロ）がっ…
（リヴィオ）でも もう大丈夫だ
僕は やっていける
（ラズロ）ぐっ…
（リヴィオ）そうさ
あの人みたいに生きてみたいんだ
心配するな
いつか きっと
追いついてみせるから
（ラズロのうめき声）
（リヴィオ）さよならだ
さよなら ラズロ 我が友
（ラズロ）うあああっ…
（リヴィオ）
ウルフウッド… さん…
（ニコラス）よう
泣き虫リヴィオの—
ご帰還やな
（ヴァッシュ）
しっかり！
ウルフウッド
（メラニィ）ニコラス
死なないでください
僕の血で そんな傷くらい すぐ…
お前は 相変わらず泣き虫やな
（リヴィオ）うっ…
そんなんやったら
いつまでたっても
ワイに追いつかれへんで
ニコ兄… ねえ ニコ兄なんでしょ
（ニコラス）もう トイレには
１人で行けるようになったか？
うん… うん！
みんな 大きくなったんやな
なあ トンガリ
あとは頼むで
（子供たち）ニコ兄！
（ニコラス）ああ… 帰ってきたで
（ヴァッシュ）ウルフウッド…
（メラニィ）ニコラス！
ねえ ニコラス！　ああ…
（リヴィオ）ニコ兄！
（メラニィ）ニコラス
起きて 起きてよ
（泣き声）
寝られへんがな
（安堵(あんど)と歓喜の声）
（リヴィオ）ウルフウッドさん
（メラニィ）ニコラス
よかった
（ヴァッシュ）ウルフウッド！
（ニコラス）せやから
寝られへん言うとるやろが！
イッタ…
♪～
～♪
（ルイーダ）
私たちは—
ナイヴズとの決着を
つけに行く